# Informe.
Diego Sánchez, Luisa Sabogal y Keylin Capo.

Uso de herramientas digitales y librerías digitales para la resolución de conflictos.

Las librerías digitales pueden ser de gran utilidad para resolver conflictos. Estas contienen documentos legales, artículos, informes, cartillas y otros materiales que pueden ayudar a las personas implicadas en el conflicto a entender mejor el problema y buscar una solución de manera más eficiente. Además, se pueden utilizar para obtener información actualizada sobre la legislación y la jurisprudencia en una materia en particular, lo que puede ser útil para los abogados y otros profesionales que trabajan en áreas relacionadas con el conflicto. Las librerías digitales también pueden ayudar a los interesados a encontrar recursos adicionales que les ayuden a abordar el conflicto de manera más eficaz.
Las librerías digitales, como Pandas, Numpy, Matplotlib y Scikit-learn, son herramientas fundamentales para la resolución de conflictos en ciencia de datos. Estas librerías proporcionan una variedad de funciones y herramientas útiles que permiten a los científicos de datos manipular, procesar y analizar grandes conjuntos de datos. Además, estas librerías proporcionan una amplia variedad de modelos de aprendizaje automático que permiten a los científicos de datos construir modelos predictivos y descubrir patrones en los datos. Esto permite a los científicos de datos tomar decisiones informadas y solucionar problemas de forma eficiente.
En la actualidad el uso de bibliotecas digitales y herramientas digitales nos ayudan a documentar, colaborar y resolución de proyectos, desde nuestra catedra violencia y conflicto, tomando la violencia podemos decir que hay herramientas digitales que nos proporcionan la información necesaria para abarcar los temas relacionados con la violencia, entre las herramientas que podemos utilizar están:
GitHub es una herramienta ideal para la resolución de conflictos en un equipo. Esta herramienta ofrece una variedad de características que permiten a los equipos abordar los problemas de una forma colaborativa y efectiva. Por ejemplo, puede permitir a los miembros del equipo abrir una discusión para discutir un conflicto y resolverlo de forma conjunta. También se puede utilizar para configurar reglas de negociación y mantener un registro de todas las decisiones tomadas.
Google Colab puede ser utilizado para proporcionar un entorno de computación en la nube para el análisis de datos y la creación de modelos de aprendizaje automático. Esto a su vez puede ayudar a los usuarios a entender mejor los datos que pueden estar relacionados con un conflicto y a identificar patrones que pueden ayudar a la resolución del mismo.
OpenAI puede ayudar a los usuarios a desarrollar algoritmos que permitan predecir la respuesta humana al conflicto. Esto puede ayudar a los usuarios a comprender mejor el conflicto y las circunstancias que lo rodean, lo que a su vez puede ayudar a la toma de decisiones en la resolución del conflicto.
